daqui a pouquinho temos aqui uma
mensagem que eu digo que é para os
jovens mas serve para qualquer marmanjo
até pra você que não é tão jovem assim
na pode não ser na idade mas por dentro
tem muita gente que é nova na idade mas
está mais velho do que muito idoso
[Música]
nós estamos aqui no templo da assembléia
de deus vitória em cristo no nosso
encontro da juventude
aqui tem uma galera uma garotada muito
abençoada que vai mandar do jeito deles
que é quando a pessoa machucou como a
gente tem um jeito um pouco diferente
mas eles vão mandar uma saudação vou
fazer uma contagem 123 quando eu disser
já eles vão mandar uma saudação e para
todo o brasil
o pessoal está em todo lugar tem aqui
milhares de jovens alguns adolescentes
estão aqui até uma garotada menor mas
vamos lá 1 23 já
bom
[Aplausos]
é
maravilha
eu tenho uma palavra aqui sobre o
seguinte tema
eu quero dar dez conselhos para o jovem
serem vitoriosos
quem quer ser vitorioso e agora antes de
mandar esses conselhos
eu eu vou chamar aqui na frente vou
fazer um negócio aqui quem sabe quem
também acompanhou pela tevê eu vou
motivar a a pastores e igrejas
eu quero chamar aqui jovens que são
membros dessa igreja até 25 anos de
idade e que esteja fazendo uma faculdade
é estadual federal não importa o período
vem aqui na frente pode vir aqui pode
subir o público aqui tá jovens vêm aqui
na frente vem aqui na frente de 18 a 25
anos universidade federal estadual
maravilha
mas já não terminou bem formado não a
passar fora a é ateu completa faculdade
esse ano é o amor de deus até o cara ali
entrou nessa garotada toda maravilha
mapas com essa garotada chega aqui
bem aqui ó
mas aqui são jovens que estão fazendo
universidade certo até 25 anos são
membros da igreja né
vou perguntar a alguns aqui que você
está fazendo engenharia e engenharia o
que três são engenharia de produção com
a universidade é a universidade federal
fluminense né pergunta a menina
perguntou um santo aqui você meu brother
meu nome é joão fazendo faculdade de
engenharia de produção também é que a
universidade ufrj a ufrj aqui tá rebeca
neder perguntar você helena psicologia
não é e anal é psicologia na web e vai
ser colega
temos cara que não me caçar mas é o
seguinte eu vou sorte a 3
lap tops entre vocês aqui
ae
jô
a china vai dar um número para cada um
certo esses mesmos números vão estar
aqui numa urna
vou balançar e boa sorte a oita
eu vou dizer uma palavra que queria que
vocês escutarem os outros eu aqui sou
profeta aqui dessa casa e eu queria
dizer eu já disse outras vezes assim que
assumir essa igreja disse que os maiores
investimentos são em pessoas não é
prédio sabe não é cadeira então discutir
o que eu vou declarar aqui pegue quem
quiser receba quem quiser aconteça com
alguém um dia essa igreja aqui um dia
essa igreja aqui vai bancar grave o que
eu vou falar em tá pronto a ouvir a
então deixa eu terminar não começa
[Música]
[Aplausos]
um dia essa igreja aqui vai bancar o
provocar a fazer a universidade ou fazer
um mestrado agora aonde é aqui é que
está um dia certo eu vou limitar a idade
eu vou botar isso acontece em 27 anos
há um dia essa igreja vai bancar pra um
membro aqui um desses jovens aqui que
vão conseguir passar pra fazer ou a
faculdade ou mestrado um rádio é essa
essa é a melhor universidade do mundo
para alunos com nota acima de 9
é é
sabe quanto custa por ano
sabe quanto custa por ano manter um cara
em obra de 60 mil dólares por ano
mas essa igreja aqui quero saber quem
vai ser não sei o dia que o primeiro
cara aqui passar por uma universidade
dessa essa igreja aqui vai bancar para o
cara ser um doutor de harvard
amém você pode dizer amém
cadê a urna é meu brother quem vai levar
agora olha o teu número que eu vou
cantar pedra e abriu a bíblia que eu
quero ver se ela tá com o teu nome
o número é até engraçado que é o 24 aí
[Risadas]
era aí falei meu jovem como eu aprendi
com meu pastor nós temos que abençoe
aqueles que não tem eu já tenho um
laptop não quero dar para alguém que não
tenha
você 2 se você quisesse já que o sorteio
você quiser sofrer mais um colega ao
aplauso
aprendeu a lei
que é o 14
[Aplausos]
o abençoe
é a bíblia ataque você faz o que você
faz educação física onde na ufrj que é o
daqui
[Música]
e acabou a festa 21
[Aplausos]
parabéns pra vocês
deus abençoe o aplauso
[Aplausos]
podem
[Música]
outras vezes eu vou inventar os outros
ganham aqui é diferente
certo
a adolescente tem segundo grau tem um
monte de coisa aí vamos lavar roupa a
bíblia taboa recreio
eu estou mostrando isso aqui na tv
porque acredito que a juventude na
igreja de amanhã a igreja de agora
[Aplausos]
levantou vocês para fazerem diferença
nessa geração
eu vou dar dez conselhos para o jovem
ser vitoriosos na verdade são dez
psicólogos da bíblia
ok você eu acredito que vai te ajudar
pra você ser vitorioso o primeiro dele
está em seguida de morte 2 22
um conselho que eu te dou que diz assim
paulo escrevendo a seu filho na fé
timóteo foge dos desejos da mocidade
foge
na verdade o apóstolo paulo tá mandando
fugir da do desejo da natureza humana
que a bíblia chama de carne
vocês sabem do texto que está em mateus
26 41 que diz o seguinte
vigiai e orai para que não entrem em
tentação porque na verdade o espírito
está pronto mas a carne é a natureza
humana é fraca e por que a natureza
humana é fraca porque romanos 87 diz que
a inclinação da carne inimizade contra
deus ea carne
a natureza não está sujeita à lei de
deus e o que não está sujeito à lei de
deus é frágil a natureza humana não está
sujeita à lei de deus por isso que ela é
fraca não pense você que se alguma coisa
atrair a tua natureza e você de corda
que você vai conseguir escapar a bíblia
somando a gente fugir de uma coisa que
modo que nós é interessante é que a
demanda você enfrentar o diabo anda você
fugir na sua natureza
o diabo é resisti ao diabo no qual ele
não pode partir pra cima agora toda
natureza meu chá
dá no pé se alguma coisa que ativou ver
pra te destruir se alguma coisa que te
envolver para levar você ao pecado corre
não brinca não porque você não vai
existir e você vai arrumar problemas
graves para a tua vida e pra tua
história
pode anotar o que eu estou te falando
que lhe dão pode anotar o que eu tô te
falando querida natureza humana não se
brinca ela é fraca por escrito a vigiai
e orai para que não entrem em tentação à
tentação não é pecado querido tiago
capítulo versículo 14 15 diz que cada um
é tentado quando atraído envolvido pela
sua cobiça a venda cobiça concebido da
luz o pecado eo pecado sendo consumado
já na morte olha olha a seqüência
cada um é tentado não é quando atraído
alguma coisa que atrai você
ok você é apertado mas não tem pecado
nenhum mas depois assim quando da luz
envolvido pela sua cobiça na sua
natureza certo quando você é envolvido
por ela aids assim da luz ao pecado ele
é concebido o pecado começa aqui na
mente querido no ato prático não ele é
concebido aqui e praticado na vida pra
sisterna quando ele é concebida aqui
aparece a primeira luz que você está no
caminho do desastre e quando ele é
concebido e quando é praticado gera a
morte do pastor a tentação foi muito
grande pastor menina era um avião para o
pela harmonia e muita tentação paulo
dizem primeira corinthians 10 13 que não
veio tentação sobre voice não humana mas
fiel é deus disse ninguém é tentado
acima do que pode e fiel é deus que com
a tentação também dará o escape
significa que se eu ou você cedemos a
tentação é porque a gente quer
nenhuma tentação é maior do que a sua
natureza do que a sua estrutura é o que
diz a bíblia
então você tome muito cuidado com a sua
natureza porque a natureza humana é
frágil e se você brincar com ela você
quebra a cara
foge o segundo concelho tá no salmo 101
esse aqui eu vou ler versículo 3 não
porei com os amar diante dos meus olhos
você pode repetir aí eu vou só começar
não
você sabia que o que está mais no
sentido do corpo mais próximo do
processo mental é a visão o que você vê
leva um décimo de segundo para chegar no
teu cérebro a uma velocidade espantosa
entre o que você vê e o que chega na sua
mente é introjetado em você em
velocidades espantosas
então meu querido muito cuidado com o
que você tá procurando ver não porém diz
o texto os meus olhos diante de coisas
mais
eu não vou colocar eu não vou dizer uma
coisa pra você
se tem uma coisa que a pessoa gasta um
bocado de tempo com seus olhos televisão
e internet
tem gente que gasta o cadu de tempo com
essas duas coisas já sabe que é
produzido quando você gasta um bocado de
tempo e até vento o que não deve
o que não presta e tá sendo intrometa em
você com velocidades espantosas o que
você anda vendo na tv pela internet
antigamente se falava na tv hoje a gente
fala mais da internet o que é do que a
televisão que se passa mais tempo se
sabe que é produzido gente que gasta
tanto tempo introjetando através da
visão no seu site a brussels é tempo
lixo imobilismo perceber que produzem
organismo camarada começa a ficar com
com dificuldades
sabe fica um tempo diante de um
computador diante uma tv
i am
srs acomodação as pessoas acabam estou
aqui toda uma boa sabe todo satisfeito
imobilismo
as pessoas não têm atitudes você sabe o
que é que há muito tempo com óleos
internet e televisão se sabe que produz
a rã comunicação familiar é tanto tempo
gasto com a televisão ea internet que as
pessoas não se comunicam na família sabe
que o resultado um decréscimo do afeto
amor carinho e amizade a um decréscimo
do afeto por ficar tanto tempo vendo
coisas mas você sabe o que está
acontecendo com essa questão da pessoa
ficar um tempo com os olhos nessas
nessas coisas discutir isso que eu vou
te falar em cerceamento da possibilidade
de ampliação dos conhecimentos
idiomáticos isso é de se conhecer a
língua
olha que coisa incrível o cara fica
tanto tempo que acaba ser se ano ele a
capacidade de ampliação e sabe qual vai
ser o resultado pobreza de idéias e de
linguagem dificuldade de comunicação e
expressar sentimentos pó
quero falar com aquela garra do obina o
o homem que é isso aí mesmo é que eu
falo com essa garota como é claro rapaz
você não sabe sabe
sabe por que você só sabe trabalhar
saber o que é
no enredo real e no imaginário
só vi na internet quando a pessoa tá na
cara não sabe lidar é uma fé
atrás da máquina mas é tudo isso atrair
quando chega diante da garota
o cara fica cheio de manias meu irmão
mané
é isso que está a paz o que eu tô te
falando uma coisa séria
as pessoas não sabem se expressar não
sabem se comunicar e expressar o
sentimento pobreza de linguagem o tempo
todo com a cara nessa porcaria
você sabe que acontece você o tempo todo
olhando o que não presta
a banalização da vida sabe tudo é levado
na bagunça tudo é levado a pilhéria tudo
é levado o deboche tudo é levado na
brincadeira banalização da vida negócio
a negócio é muito interessante enfrentar
a realidade é a única maneira de fato de
viver a vida enfrentar a realidade é a
única maneira de fato de viver a vida
você só é virtual meu brother sabe que
você anda vendo na internet que você
anda falando na internet
a internet virou fábrica de deboche de
calúnia e difamação
o que ela tem feito sabe o meu irmão por
favor aqui a gente é uma igreja madura
não sou idiota não sou um ator fará
parte do pastor deu três computadores
ainda há pouco eu estava quase para
quebrá lá de casa e chegou já em casa
quer diabo do inferno máquina do satanás
eu te arrebento
meu irmão se eu não sei controlar um
botão da televisão em um botão do
computador eu sou muito medíocre porque
a bíblia diz que eu tenho a mente de
cristo que o homem natural não
compreende as coisas do espírito que ele
parece loucura mas o espiritual de série
bem tudo como é que eu não vou saber de
ser rios a esquer dizer que eu tenho que
tomar de você porque você não sabe usar
e vai pra cá dizer que você tem a mente
crítico você tem um espírito santo que
você entendeu que você não pode bater
papo pela internet meu irmão dizendo que
você não pode navegar na internet é bom
porque você não pode ver televisão meu
irmão eu estou dizendo cuidado com que
os seus olhos estão vendo é isso que eu
estou falando pra você cuidado cuidado
[Música]
eu não poderei coisa má diante dos meus
olhos tem gente viciada nessa porcaria é
viciado em tv e é viciado em internet
o cara fica louco ele não leu um livro
se usasse a internet para ler livro ea
bater palma
se fosse para falar coisa boa eu batia
palmas tem que tomar cuidado e não o
problema é que ninguém de conversar pela
internet não tem autoridade para isso eu
também não sou um idiota de pensar isso
se é livre
agora você quer que você está
comunicando que é que você está falando
de quem você está falando como é que
você está falando
sabe é pra gente pensa é uma outra coisa
que é 3º conselho que eu dou que está
aqui está nesse texto do sol no santinho
o versículo 6 e 7
os meus olhos procuraram os fiéis da
terra para que estejam comigo o que anda
num caminho reto e se me servirá o que
usa de engano não ficará dentro da minha
casa e oprah fará em mentira não está
firme perante os meus olhos que é que
deus procura em
quem os fiéis da terra para que estejam
comigo o que anda num caminho reto
ele está falando de integridade que está
baseada na obediência a deus na
submissão a deus é esse que deus está
procurando fiel é aquele que cumprir
aquilo a que se obriga não é o camarada
que procurador não é deus que procura os
fiéis e se vai andar com dão agora quem
é que não vai subsistir de deus há a meu
filho tac tac o que usa de engano não
ficará dentro da minha casa que adianta
pra você está dando glória a deus ela no
iraque e tendo promoteu com o namorado a
namorada que adianta que dentro da
igreja até canta vai falar vai pra cá
está
bate palma né tá usando de engano vida
toda errada vida de pecado cometendo as
coisas mais terríveis que ninguém sabe
querido não se engane hebreus 4 13 não
há nada encoberto diante dele todas as
coisas que estão nuas e patentes aos
olhos daquele com quem temos de dar
conta
não queremos gente mascarada aqui dentro
isso não adianta nada meu filho você
está usando de engano você está aqui
dentro e lá fora você dá mal testemunho
lá fora com seu péssimo colega lá fora
você é perverso gosta de debochar dos
outros
sabe ridicularizar os outros botar
apelido nos outros debochar da cara dos
outros é da igreja e daí que você tá nem
aí que você tá aqui dando glória a deus
a lei aí tá aí o que usa de engano não
vai poder subsistir na minha casa o que
profere mentira daquele país que no
texto o que proferem mentiras não estará
firme perante os meus olhos
a única coisa que o diabo tem
paternidade
o resto é macaco de imitação única coisa
que o diabo criou ele é o pai da mentira
está em joão 8 44 fala a verdade volta
na internet
quem é você um metro e oitenta tem um
metro e 65 loira cabelo é preto olhos
verde não é castanho essa besteira pa
aí começa a conversa sabe mentirosa ou
até para marcar o encontro
aí meu filho não pode por encontro
certo já era
isso aqui é a sério
continuando o conselho meu filho não
vive no vídeo aqui dentro um engano não
conserta a tua vida não tô mandando você
pra fora não eu não tô te expulsando
aqui não eu estou dizendo que aproveita
pra você consertar a tua vida e andar em
verdade dentro da casa de deus servindo
a deus e sendo testemunha de deus onde
você mora onde você trabalha onde você
estuda
[Música]
o quarto conselho que eu dou pra vocês
algo que tem feito um uma diferença na
minha vida no meu ministério e faz isso
essa diferença é de novo eu vou deixar o
texto pra você o quarto conselho que eu
dou pra você é provérbios capítulo 11
versículo 24 25 diz assim alguns aqui
espalham e ainda lhes acrescenta mais
outros retêm mais do que é devido mas é
para sua própria perdição a alma
generosa em cortar a en o que regar será
regado esse texto fala de liberalidade
liberalidade moçada grave
anote dinheiro é uma coisa muito boa mas
se ele fosse o senhor da tua vida tu tá
ferrado
ele foi feito para ser dominado
você sabia que o dinheiro é que discuta
o coração do homem
não podeis servir a deus e amon
olha olha lá o dinheiro que é ocupar o
lugar de deus
o dinheiro quer que você seja servo dele
escravo dele e uma maneira de você
dominar o dinheiro é você sendo liberal
e você não precisa ter um belo de um
emprego pra ser liberal é aquilo que
colocam na tua mão não tô nem
perguntando quanto o teu pai e tua mãe
mas é daí do que coloca na tua mão você
tem que começar a aprender como eu
aprendi quando era garoto de 12 anos era
que meu pai me dá meu pai nunca mandou
me da oferta separado há aqui é para o
guardanapo cachorro quente ela porque e
aqui a profeta taq taq tinha 12 anos de
idade rapaz era que deixa a igreja lá na
hora bicalho tac o dinheiro para comprar
pastel para coca-cola caldo de cana era
uma festa naquela época pastel com caldo
de cana ou
o jesus é no bico doce sabe daqui ou
dali é que tirava a oferta que tirava o
sono comecei a aprender a da oferta
quando era garoto
eu aprendi a lei da liberalidade quando
era garoto
não precisei ficar burro velho para
alguém vir me ensinar não eu te
ensinando isso é um dos maiores segredos
da minha vida
esse é um dos maiores segredos do
ministério é um dos mais fortes motivos
porque eu cheguei até aqui por que deus
tem aberto portas
eu podia estar só recolhendo dinheiro eu
já tenho gasto milhões com a televisão
temos programa via satélite dublado em
inglês para mais de 200 nações do mundo
só a fortuna de dinheiro que se gasta o
melhor que se investe tá certo só podia
pedir dinheiro para poder bancar porque
tem gente que pensa que descem anjo do
céu para pagar programa de pastor sabe
falam que não sabe nós e eu pago milhões
e milhões e milhões todo mês de
televisão mas sabe no meu coração eu
disse não eu não quero só pra isso
nós temos uma obra social gigante
nós temos obra social para reforço
escolar de crianças
nós temos obra social para mulheres com
gravidez indesejadas adolescentes para
cuidar
nós temos obra social no morro dona
marta
nós temos obra social para ajudar a
recuperação de viciados em drogas
nós temos obra social para a ensinar
profissão em presídio nós pagamos uma
advogada para estar junto a uma rede de
presídios para tentar resolver problemas
de presos que não têm advogado que estão
lá e gera plata fora liberalidade
uma marca da liberalidade é que você
nunca se vê sozinha em projeto nem o
liberal sempre ver aquilo que ele deseja
e mais gente dentro do seu projeto se o
que você achou é pra tua vida só tem
você mude se o que você sonha para a sua
vida só tem você mude você pode ser um
milionário
você pode ser uma pessoa de um alto
nível você vai ser um frustrado egoísta
o ser humano se realiza às ciências
humanas hoje está falando sobre isso
os ser humano ser humano se realiza
quando ele faz outros serem felizes
você é liberal é querer que a bênção
sobre a sua vida possa contagiar se
repartida com outros
a liberalidade
se você quer ser um jovem vitorioso
aprenda a ser liberal que se você quer
ser um jovem vitorioso é uma é uma é um
apêndice disso aqui do quarto mas eu vou
destacar e vou citar um salmo
eu gosto muito dele que é o salmo 41
versículo 1 e 2
bem aventurado aquele que se compadece
do pobre
o senhor livrará o senhor livrar o dia
mal será conservada em vida será
abençoado na terra e o desejo dos seus
inimigos não prevalecerão contra ele
moçada olha quanta coisa pra quem ajuda
o pobre
o senhor se compadecerá dele o senhor
vai livrar e vai livrar um dia mau
vai ser abençoado na terra vai ser
conservada em vida e os inimigos vão
bater com a cara na parede
provérbios 1917 diz que quem dá o pobre
empresta a deus e terá sua paga
provérbios 2123 diz que se você tá
passei ouvindo o clamor do pobre quando
você reclamar também não vai ser ouvido
efésios 6 8 diz o senhor recompensará
tudo bem que você fizer seja serra ou
seja livre
isso é uma das coisas mais sérias
você ajudará o necessitado
você não tem idéia do que é isso muitas
vezes condutor debaixo de fogo cruzado
eu vou orar com a bíblia aprende com os
homens da bíblia e oro com a bíblia
bruno soma 41 e digo senhor é a tua
palavra tu vela pelo teu nome pela tua
palavra eu tenho abençoado pobre eu
reivindico que está aqui os meus
inimigos não vão triunfar sobre mim
quando está acontecendo alguma coisa
marco me com a minha família do senhor a
tua palavra diz que aquele que se
compadece do pobre
o senhor livrará no dia mal eu tô no dia
mau e quero escape a tua palavra
[Aplausos]
bom se você quer ser vitorioso
aprenda a ajudar os necessitados
você não tem idéia onde você pode você
não tem idéia de como essas coisas são
incríveis pra deus você não tem idéia
você não tem idéia é você não pode
aquilatar certo conselho que eu vou dar
pra vocês é o que todo mundo que sabe
que está em fezes 6 1 ao 3 filhos
obedecer a vossos pais honra teu pai e
tua mãe que é o primeiro mandamento com
promessa para que tiver bem e sejam
prolongados e os dias na face da terra
ok
olha o que diz o texto da bíblia olha o
que está dizendo o texto da bíblia
obedecer ao pai a mãe a 'honra' o pai ea
mãe pra que tiver bem né só te dias
prolongados não para que a vida seja boa
pra que a vida seja boa
eu digo já ouviram falar aqui seu pai
pode ser marginal vagabundo 171
qualificado mas é teu pai
todo mundo pode baixar desse pai
todo mundo pode zombar desse pai mas
você vai rápido que é teu pai
a gente no nosso pai porque ele é um
cara bacana porque ele é alguém e é uma
honra porque ele é o pai você honra
porque ele a mãe se quer ter sucesso na
vida
então todo nenhum conselho magistral
fenomenal incrível eu tô dando pra você
conselhos da minha vida quando pega o
telefone hoje falo com meu pai com a
minha mãe até hoje meu pai vivo eu digo
pai a sua bênção a joão moleque de 12
anos chamado o pai projetar o flu
estréia cá é a mãe não fala senhor não
fala a senhora ea culpa só de você não a
culpa desses pai na que estão por aí que
não impõe a autoridade sobre vocês
e sabe qual é o perigo vou te dar a dica
se você faz o que você quer tentar sua
casa
cuidado que você pode pensar que um de
igual à sua casa e vai quebrar a cara
que o mundo não é a tua casa que você
bate o pé e tudo que você quer que o pai
também corre pra fazer um messi não o
mundo você vai encontrar no que vai de
existir
e aí você não está preparado
emocionalmente para ouvir não quem casa
assim sentem em espinho tem 20 aqui fora
não
o verdão não estou nem falando de um
minuto falado de homem
o emocional dele é todo fragilizado o
mundo não é a tua casa não dá pra você
dizer para cantar do teu lado ao mundo é
tua casa não
o sétimo conselho
esse aqui é um dos meus textos
preferidos
eu gosto desse texto eu já peguei pra
vocês nesse texto é daniel 18
aquele garoto entre 15 a 17 anos a mais
de 2 mil quilômetros da sua casa do seu
povo uma língua diferente uma cultura
diferente um costume diferente e daniel
diz assim e daniel assentou no seu
coração não se contaminar
você sabe qual é a síntese da história e
daniel decidiu iminente decisão três
decisões que vocês vão ter que tomar na
vida
as três principais decisões
prepara te ouvindo aí as três principais
decisões que você toma na vida moço moça
primeiro
onde é que você vai passar a eternidade
se está decidindo aqui onde é que você
vai passar a tua eternidade
só tem céu ao inferno não tem por
cartório ou vai pra rua vai pra outro
decide aqui nessa vida
segundo a decisão com quem eu vou me
casar
[Música]
a influência que ele não sabe o que é
isso
quem não sabe aí eu gostei dessa mina e
gostei do jeitinho dela com é saber que
eu vou amarrar meu bigode aí eu gostei
achei legal zinho achei legal zinho
assim achei legal sozinhas há a meu deus
do céu
se fosse só lá sabe ela
ae é tá ai é um gato tem um monte de
mina a fim de lhe roubar um carro e eu
vou conquistar mais esse aí
poxa você é fera benê aí você é
você já parou para pensar com quem você
vai construir uma história
ei você vai acordar de manhã e não essa
princesa de manhã
e o príncipe vai virar aquele filme o
príncipe vai virais cheque é o gracie
miserável
você já parou pra pensar com quem você
vai se casar
olha o casamento por interesse
vai pro beleléu casamento por
conveniência vai pro beleléu
só tem um casamento que perdura é por
amor só
só que bonitinha que é bonitinho que é
bacana que é isso que aquilo que têm um
emprego com esse cara tá porrada o meu
irmão mas já sabe quem é o pai dele há
há há eu sei que é o pai dele olhando o
pai dele
como não dá pra casar com o pai dele é o
caso com ele sabe essa mina e sob essa
menina o pai dela sabe o que tem já toma
a vaga na empresa de se encarar meu mal
cara sabe que o cara era diretor
internacional da michelin não vai
não vai
você tem que ter convicção que essa
pessoa te ama
se você não tiver convicção não vai dar
certo
pode-se enganar para definir
você tem que decidir com quem você vai
se casar com a pastoral eu já decidi mas
não só que ele não decidiu
eu decidi mas ela não decidiu bem filha
você pode começar a deus você pode
começar a dar show eu quero um cara que
me realize que seja homem só agora está
muito importante é se são item
o fundamental é eu quero
e aí você é minha filha vai para os dois
lados você começa a profetizar à venda
em um príncipe encantado de jeová vai
ver um cara aí bacana pode falar para os
colegas e tem mesmo rapaz pessoal fica
com medo de liberar uma palavra seu
favor porque primeiro de boss quem
debocha de você não vai arrumar nada pra
você chega perto as amigas e vai ver que
eu vou casar quer você não sabe não
esquece um pouco você vai ver você vai
ver que eu vou casar
você vai ver o que é que deve avançar no
caminho começa seja profeta da tua vida
da minha filha
isso vale pra você também rapariga
porque o colega turco fica com as
barangas que passa na mão de todo mundo
você vai ver você vai ver que eu vou
casar
você vai ver o avião turbinado que já
vai mandar a profetisa rapaz eu tinha 13
anos de idade e não pelo amor de deus
moçada eu tinha 13 anos 13
eu dizia pra algum dos meus colegas e eu
estou pedindo a deus que mandou a menina
pra mim sabem de lã
[Música]
olha gente da igreja aqui da igreja aqui
da igreja anda minha época ele está
pedindo a deus olha que como está
aprendendo a deus uma namorada ua porque
eu esperava que deus vai me dar o melhor
é uma decisão eu quero me casar pra ser
feliz minha gente
esse é um direito eu quero me casar
pacote uma história com alguém
meu irmão olha o mundo de mentiras de
utopia você fica vendo a artista famosa
banda de frustrada capa fica com o homem
depois que o outro depois com o tempo
pois com o tempo pois com o outro e
acaba sem nada porque a beleza também
vai o auge também vai a lei da gravidade
funciona você fica impressionada caramba
fulana lá com o meu trampo ciclano carro
alugado que essa muleta
daqui a pouco aquilo só no mundo é
enganoso um da mentira terceira decisão
que você vai ter que tomar o que eu
quero ser na vida
o dia que eu quero chegar eu quero fazer
não sei o que deus quiser aleluia pode
mandar jogar de uma solução foi nada
questionou
eu ajudo a tua decisão eu te ajuda você
compreender sonhos agora não me peça
para decidir sobre os seus sonhos
não me peça para que eu faça aquilo que
é da sua competência à tua escolha você
tem livre arbítrio
você tem direito a escolher o que é uma
decisão o que é que eu quero da vida o
que é que eu vou construir onde é que eu
vou chegar quais são os teus sonhos o
que está aqui dentro da toca xola o que
você vê aqui na tua mente não é que com
esse slogan aqui com a gente que vai lá
na frente você tem que tomar que decidir
não é teu pai e tua mãe é o pastor não é
a sociedade é você lutar com garra
gastar tempo nesse negócio vai dar
trabalho pra ser o que você quer ser meu
não só em filme que o cara entra pobre e
depois de 2 horas milionário só em filme
só em filme na vida nessa não me amam a
vida o couro come
eu diria que eu disse aqui pra pastores
vou dizer pra vocês que eu já falei pra
pastores e vou falar pra você e já que
falei aqui numa santas e também não tem
problema você já ouviu então segura essa
aí se você escolher as coisas fáceis da
vida
prepare para ter uma vida dura se você
escolher as coisas difíceis e duras da
vida
prepare para ter uma vida com regalias
é o preço o preço é o preço o meu filho
se é que é molinho mamãozinho com açúcar
molezinha molejo no negócio é molezinha
é prepara para ter uma vida dura e
difícil sabe escolher as coisas difíceis
da vida as coisas duras prepara para ter
vida com regalias sabe sabe o que é isso
que eu tô falando vai poder passear onde
poucos passeiam vai poder ter um carro
que poucos têm
vai poder morar em destaque é regalia da
vida só regalias da vida sabe vai poder
ter uma vida tranquila sem ficar maluco
conta pra pagar só gemelli dura
vocês não escolheu agora moçada papai e
mamãe vai parar o dia
papai e mamãe vai acabar um dia e aí
você já parou para pensar em oitavo
provérbios 4 23 o conselho mais
importante do homem mais sábio da bíblia
sobretudo isto é acima de tudo
guarda o teu coração porque dele procede
às saídas da vida que só não está
dizendo guardar o coração à sede do
pensamento da inteligência e da vontade
aqui ó guarda protege protege atualmente
como é que você protege atualmente
felipe pences 48 quanto mais irmãos tudo
que é honesto tudo o que é verdadeiro
tudo o que é justo tudo o que é puro
se algum novo nisto
você está protegendo atualmente
colossenses 3 2
a pensar nas coisas que são de cima
protegido somente aqui é proteger seus
sentimentos e brancos 12 15
ninguém se prive da graça de deus
brotando alguma raiz de amargura vos
perturbe por ela muito se contaminem
proteja seus sentimentos
proteja a hora de ficar dando atenção
para a ofensa que debocha de você sabe
das coisas ruins que aconteceram que
fizeram mal não permita que as coisas
vão bem você proteja teus sentimentos
tua vontade meu querido escuta isso a
vontade é a faculdade da alma que tem o
poder de subir julgar todas as outras
faculdades inclusive a consciência eu
vou te explicar o camarada casado
bem-casado aparece uma sirigaita
bonita atrai o cara a trash natureza ele
tem vontade
toque ele alimenta a vontade ele é uma
esposa à vontade vai sobrepuja isso ele
tem uma consciência sabe que é errado
a vontade vai sobrepuja isso ele vai
cometer o adultério é só da corda para a
vontade que o que está ligado à vontade
uma coisa chamada impulso
eu já falei aqui nessa igreja agora
estou falando na televisão
o ser humano escuta isso moçada o ser
humano ele precisa de 21 anos para
atingir uma certa maturidade
a última coisa que amadurece no ser
humano o impulso é a última coisa agora
como é que o diabo é pilantra é provado
em estudos um garoto e uma garota que
aos 13 anos começa com a bebida
depois de 21 anos está em pesquisa 50%
pra cima serão alcólatras o indivíduo
que começa a beber
a partir de 21 anos a possibilidade se
alcoólatra e 10%
sabe por quê porque a partir de 21 anos
o impulso aquilo que vem do desejo o
desejo não não não não
você está controlando seus impulsos
quando o camarada com 13 14 anos um
controla seus impulsos acabou pra ele
ele é presa fácil de ser dominado por
qualquer porcaria e a bíblia diz em
segunda pedro 2 19 de quem alguém é
vencido do tal tornar-se servo e sabe o
que está acontecendo no brasil
jovens entre 10 e 18 anos aonde foi a
idade a cada quatro jovens entre 10
há 18 anos de idade são dependentes de
álcool e em cada 4 significa que 25 por
cento
já parou pra pensar isso moçada só
porque o impulso fica descontrolado ele
não está preparado emocionalmente
psiquicamente para dominar o impulso deu
vazão vai embora
isso vale para a bebida isso vale pra
drogas isso vale pra sexo
o impulso sexual meu filho graças a deus
que você tem
significa que você é normal
a minha mãe é que conta uma história
minha mãe é uma educadora ela chegou
numa igreja irmã estava apavorada
não sei que eu faço o meu filho de 15
anos
eu peguei ele abraçado com uma menina
que isso tem uns dez anos essa história
minha mãe graças a deus aleluia seu
filho agora sabe que é uma menina ou
mesmo andar vai levando o nome do senhor
enquanto você pode
pior se fosse um menino o impulso é da
natureza humana
significa que você é ser humano agora se
o ser humano ceder a todos os seus
impulsos a sociedade se destrói
essa mensagem diabólica do inferno você
tem vontade faz que conversa é essa
imagina se todo ser humano fizesse o que
tem vontade
a sociedade thalia de trabalhada por
isso que tem limites na sociedade por
isso que tem sinal vermelho tem placa de
não têm proibido para você aprender
saber o que é o limite
o sexo é uma das coisas mais fenomenais
que deus fez não foi o diabo fernandão
foi deus
ele foi deus teve fé meu filho do diabo
não
agora deus estabelece limite que ele
conhece o ser humano
meu irmão tinha querido que tem de
garota e abortando com complicações que
nunca mais vão ter como consertar na
vida fora os
traços psíquicos as marcas psíquicas que
fica uma mulher pelo resto da vida
é a brincadeira da promiscuidade faz que
você tem vontade nem protege a tua
vontade não tudo não sei que a vontade
vai fazer você ver onde é que você vai
falar seja onde a mulher seja após o gol
só o adulto como eu e eu vou te dar uma
notícia não fica quando fica aqui o
camarada cede seus impulsos a vida toda
desde novinho então ele perde o controle
depois de casa não quando eu casar eu
paro é jesus vai ter que fazer uma obra
muito grande pra ele parar
se ele continuar cedendo seus impulsos
protege guarda tua vontade quarta a tua
mente que você está ouvindo o que você
está vendo que você está lendo com quem
você está conversando quem são seus
amigos está protegendo atualmente o
sentimento à vontade com o que você anda
com quem você compartilha você tem noção
do que é pecado do que não é pecado nono
na penúltima no conselho que eu dou
agora vou falar da blindagem isso aqui é
blindagem
você já ouviu falar também isso aqui é
que blinda o resto é blá blá blá blá cc
blindado pergunta quem está toda dentro
quer ser blindado
ela quer ser blindado contra o pecado
pergunta rapaz quer blindar olha posso
trazer a garotada aqui toda semana fazer
sorteio de prêmio de viagem sabe vocês
dançarem aqui pular em blindá lo senão
não dá para blindar culto que o fogo
está caindo
o mistério
não brinca você não salmo 119 versículo
9/11 como purificar a um jovem o seu
caminho
observando segundo a tua palavra é
esconde a tua palavra no não o coração
para não pecar contra ti é a única coisa
que pode blindar
se tem algum pastor que está me
assistindo
não adianta botar regra sobre a tua
juventude não adianta fazer ameaças a
eles não adianta dizer que olha lá o
inferno diabo satanás demônio capeta ba
não adianta nada diz da palavra prega a
palavra ensina a palavra a minha palavra
lei a palavra você vai ficar blindado
[Aplausos]
[Música]
você pode ouvir aqui o que você quiser
meu filho se você não aprender a
conviver com a palavra de deus não vai
ter jeito é a palavra você pode estar a
mil quilômetros da tua casa 10 mil
quilômetros da igreja 10 mil quilômetros
a pessoa mais conhecida que você sabe
tem notícia a 10 mil que o odiado de ter
cada guarda daniel rodeados de tudo que
a desgraça o que vai evitar você dpk é a
palavra é a palavra não é regra de
igreja não é ordem de pastor não é mando
de nada a palavra ame a palavra lei a
palavra e você vai ter um caminho de
prosperidade que diz o salmo primeiro
bem aventurado barão que não anda
segundo o conselho dos ímpios não se tem
no caminho dos pecadores nem se assenta
na roda dos escarnecedores antes tem o
seu prazer na lei do senhor e na sua lei
medita de dia e de noite pois será como
árvore plantada junta ribeiros que dá o
seu fruto na estação própria cujas
folhas não cai e tudo quanto fizer
próspero lá
[Aplausos]
se vocês amarem a palavra você vai ser
blindado por ela você vai servir a deus
enquanto você viver com fidelidade a
deus vai abrir portas magníficas pra tua
vida
você vai conquistar lugares altos na
sociedade
e você vai ser feliz
e pra terminar pra gente chorar último
conselho que eu te dou se você quer ter
uma vida vitoriosa hebreus 12/2 orando
para a jesus autor e consumador da nossa
fé
não perca jesus de vista não perca jesus
de vista não perca eu vou dar uma dica
pra vocês eu fico vendo o camarada vai
para a faculdade
aí começa a haver meia dúzia de
filosofia
ensinava do evangelho a gente tem que
pensar mesmo
aí vai fazer um curso já fica besta
escuta um bando de ateu falar um monte
de abobrinhas cegos de entendimento onde
teoria e você recebe a teoria como
verdade absoluta
você recebe a teoria como verdade
absoluta é o cara vem ao invés de lhe
poder examinar tudo e reter o que é bem
ele começa a reter o que não é bem e
começa a prejudicar a fé dele eu conheço
vários assim vão para a faculdade
aí começa a pensar que alguma coisa na
mão na faculdade eu lavei a cara com
aqueles ateu uma vez um professor
botando quadras ele gostava disso notou
se um quadro ele era professor de
psicanálise vice presidente da sociedade
de psicanálise do rio de janeiro cara
fera ele gostava de botar um tema da
psicanálise no quadro aula discutiu e
votou assim
isso tem a ver com a psicanálise o
futuro está no passado
levantei a mão diz assim discorda o
futuro está no futuro
aí ele falou explica o professor vou
resumir para a gente não perder muito
tempo é porque o evangelho está muito na
frente da psicanálise para falar com o
psicanalista uma legião dos cavaleiros
entra nos cara porque para eles aquilo é
é o máximo ele ficou era meio branco ele
ficou vermelho explica e com raiva eu
vou resumir o senhor sabe qual a
diferença da psicanálise o evangelho é
que a psicanálise remove o passado o
evangelho apaga o passado transforma o
presente e para o futuro
meu irmão se as ciências humanas fossem
a verdade não teria tantas teorias para
explicar uma mesma coisa
lacan fala uma coisa
fred fala outra área que foram fará
outra e vai por aí afora
se fosse verdade absoluta não é teoria
vamos deixar de besteira rapaz
a única verdade absoluta é a palavra de
deus
você sabia que a bíblia único livro que
contém os quatro pilares do conhecimento
quando um professor tirar farinha
contigo disse isso pra ele sentasse
amigos e não há mal sabia que a bíblia é
o único livro no mundo que têm os quatro
pilares do conhecimento
aí o professor para poder testar vai
dizer quais são as você
já que seu time pedindo só a palavra de
deus possui conhecimento científico
filosófico empírico vulgar como queiram
e teológico a questão os quatro pilares
de todo o conhecimento produzido no
mundo e nenhuma verdade científica da
bíblia foi jogada por terra até agora
nenhuma e nem vai ser um pastor pelo
amor de deus diz uma vez que se não tô
ferrado cara vai me perguntar eu vou
saber responder eu te dou uma fácil
senha fácil
olha quando deus fez o homem os animais
deus diz assim cada um segundo a sua
espécie
quando nem dell em 1856 descobrir o
código genético
um cientista que diz o código genético
características de uma espécie são
transferidas para gerações futuras da
mesma espécie
cruzamento de espécies diferentes o ser
que nascer não tem capacidade de auto
reprodução é cada um segundo a sua
espécie a que a ciência na bíblia quer
dar uma outra pra ele sair tudo para
mostrar mesmo que o papa atual
arrebentar a mesma boca do balão que diz
assim pra ele amigo veja bem há dois mil
anos atrás você dizer que uma é a glória
do sol
a primeira coríntios capítulo 15 uma é a
glória do sol e outra é a glória da lua
não precisa de equipamento para isso
até aí nascendo agora olha o show de
astronomia que paulo vai dar cada
estrela é é um show cada estrela difere
de outra estrela em glória
como é que você olha um monte de
pintinho a de de pontos azuis e vai
dizer que as estrelas diferem glória e
ciência
da estrela possui uma glória própria
sakineh dormiu anos não tinha
equipamento nenhum carro aqui paulo
dando show e vai embora
então nenhuma verdade da bíblia que já
tem medo não tem medo do ateu do seu
professor que debocha da tua fé sabe
disso não sabe
olha pra jesus não perca de vista
ele é o meu salvador ele é o senhor da
minha vida é ele que perdoa meus pecados
é ele que me transforma é com ele que eu
vou morar no chão ele que eu vou ver
como ele é se a vacina maranata hora vem
senhor jesus
[Aplausos]